http://www.asstecodonto.com.br/

Iugu*Soutp57368

Função principal do objeto (para que serve o produto, qual sua função principal);
Função operacional (Ações ou atos físicos realizados pelo usuário para utilizar o produto e fazê-lo funcionar. Como Manejar. Controlar. Ajustar. Manipular. Regular);
Função ergonômica (Descrever tudo o que foi pensado e solucionado em termos ergonômicos para melhorar o conforto e o bem-estar durante o uso - antropometria, escolha de materiais , texturas etc.);
Processos produtivos (descrever qual é o processo produtivo de cada componente do projeto. Ex. Plástico injetado, chapa de alumínio estampada, borracha vulcanizada, perfil extrudado...);
Materiais e acabamentos (descrever cada material , acabamento de cada componente do produto , contendo: tipo de material, brilho, textura , cor...);
Sistemas construtivos (descrever como os componentes, conjuntos ou subconjuntos de componentes são montados em uma linha de produção , exemplo: componente "A" é fixado ao componente "B" por meio de parafuso. Componente "C" é montado no conjunto "1" por meio de rosca...


  
 
 


Os circuitos eletrônicos serão de materiais comuns a esse tipo de peças: fenolite, fibra de vidro, fibra de poliéster, ouro, níquel, estanho, chumbo e alguns tipos de polímeros também. 